# my-calc-project

## 1. 기획의도.

### 환산주스탯의 특징.
1. 기준 데이터의 존재에 의한 양날의 검.<br>
    - 헥사코어 효율표는 상위권 유저의 전투 데이터를 기반으로 산출됩니다.
    - 초보자에게 가장 보편적이고 안전한 가이드라인을 제시합니다.
    - 하지만, 그 이상적인 세팅과 다르거나, 같은 딜 사이클을 사용하지 않기 때문에 상위권 유저의 강화효율의 차이가 클 수 있습니다.
2. 미반영된 사항들.<br>
    - 재화 시세는 반영하나, 사용하고 있는 '스킬 쿨타임 감소'나 '특수 반지 스킬' 같은 변수들을 반영하지 않으며, 고정된 강화 순서만을 고려한 결과를 제공합니다.

이러한 한계를 개선하기 위해 이 도구는 사용자에게 데이터를 직접 받아 사용자에게 최적화된 강화효율을 제공하도록 개발되었습니다.

### 개인 맞춤형 분석 도구의 특징.<br>
1. 개인 맞춤형 최적화.<br>
    - 이 도구는 사용자가 현재 사용하고 있는 딜 사이클 기준으로 가장 효율적인 강화 순서를 찾아줍니다.

<br><br><br>

## 2. 개발 방향성

### 구조 1
<설명><br>
강화 효율 측정에 필요한 모든 데이터(현재 스킬 퍼센트 데미지, 다음 스킬 퍼센트 데미지, 스킬 1회당 타수, 측정된 공격횟수 등)를 입력받아, 계산을 통해 효율을 도출하는 구조.
- 이점<br>
  1. 외부 요인에 영향받지 않는 분석 가능.<br>
    밸런스 패치와 관계없이 효율 계산이 가능합니다.
- 문제점<br>
  1. 많은 수동 입력.<br>
    모든 스킬 정보를 직접 입력해야 하는 높은 입력 난이도가 존재합니다. 특히 스킬 1회당 타수 같은 세부 정보를 모두 기억하기 어려워 잘못된 정보 기입 시, 다시 입력해야 하거나 잘못된 효율이 측정되는 경우가 발생합니다.
  2. 강화 스킬 간의 높은 의존성.<br>
    강화 스킬 간의 효율이 서로에게 직접적으로 영향이 미치는 구조가 존재해 직업별로 구상해야 합니다.
    ex) 강화스킬1인 차지드라이브 변형 인스팅트 아츠 VI의 패시브 효과: 돌아오는 증오 VI 2%p 상승 효과와 강화스킬2인 돌아오는 증오 VI: 7%p 상승 효과가 서로에게 직접적으로 영향을 줍니다.

### 구조 2
<설명><br>
직업별 스킬 정보는 데이터베이스에 저장되어 있으며, 일부 데이터(해당 스킬 점유율, 현재 스킬레벨, 재화 시세)를 입력받아 효율을 계산하는 구조.

<이점><br>
1. 낮은 수동 입력.<br>
모든 스킬 정보를 직접 입력해야 하는 기존과는 달리, 사용자에게 필수적인 정보만을 요구합니다. 이로 인해 다시 입력해야 할 경우 번거로움이 줄어듭니다.
2. 강화 스킬 간의 높은 의존성 해소.<br>
직업별로 강화 스킬 효율 계산함으로써, 강화 스킬 간의 효율을 계산할 수 있습니다.

<문제점><br>
1. 개발자의 관리 부담이 많음.<br>
&emsp;밸런스 패치마다 모든 스킬의 수치를 일일이 수정해야 하는 번거로움이 있습니다. 이는 매우 비효율적이고 시간이 많이 소요되는 작업입니다.
2. 데이터의 부정확성.<br>
&emsp;개발자가 업데이트를 늦추거나 누락하면, 사용자들은 구 버전의 데이터를 기반으로 잘못된 효율을 계산하게 됩니다. 이는 결국 도구의 신뢰성을 떨어뜨립니다.

<구조를 변경하게된 이유><br>
&emsp;스킬 강화효율을 계산하는 이유는 스킬별 효용가치를 정확하게 파악하기 위함인데, '구조 1'의 한계로 인해 모든 스킬을 온전히 반영할 수 없었습니다. 따라서 모든 스킬을 포함하여 정확한 분석을 제공하도록 변경했습니다.

### 구조 3-1
<설명><br>
넥슨에서 제공하는 API(이하 넥슨 API)를 활용하여 직업 별 강화 스킬 효율을 분석해주는 구조.

<이점><br>
1. 낮은 수동 입력.<br>
모든 스킬 정보를 직접 입력해야 하는 기존과는 달리, 사용자에게 필수적인 정보만을 요구합니다. 이로 인해 다시 입력해야할 경우 번거로움이 줄어듭니다.
2. 강화 스킬 간의 높은 의존성 해소.<br>
직업별로 강화 스킬 효율 계산해줌으로써, 강화 스킬 간의 효율을 계산할 수 있습니다.
3. 개발자의 관리 부담이 적어짐.<br>
넥슨 API에 모든 스킬 정보가 기재되어 있어, 개발자가 일일이 업데이트해야 하는 관리 부담이 줄어듭니다.
4. 데이터의 신뢰성 확보.<br>
넥슨 API를 활용함으로써, 데이터의 신뢰성을 확보하고 분석 결과의 정확성을 높였습니다.
5. 데이터베이스 관리 비용 절감.<br>
게임 데이터를 직접 관리하는 대신 넥슨 API를 활용함으로써, 데이터베이스에 직업별 스킬 정보를 저장할 필요가 없어 데이터베이스 관리 비용을 절감했습니다.

<문제점><br>
1. 외부 API의 한계.<br>
넥슨 API에서 모든 스킬 정보를 주는지 명확하지 않습니다. 필요한 데이터가 누락될 경우 분석의 정확도가 떨어질 수 있으며, API의 불안정성이나 정책 변경 또한 도구의 신뢰성에 잠재적인 위험요소로 작용합니다.
2. 배포 및 접근성의 한계.<br>
어플리케이션으로만 제공되는 방식은 사용자가 직접 다운로드하고 설치해야 하므로 접근성이 낮습니다.

<구조를 변경하게된 이유><br>
'구조 2'를 통해 사용자의 입력 부담은 해결했지만, 밸런스 패치마다 모든 스킬 정보를 수동으로 업데이트해야하는 비효율적인 문제가 남아있었습니다. 이는 도구의 신뢰성을 떨어뜨릴 수 있다고 판단했습니다. 따라서 직접 데이터를 관리하는 대신, 넥슨 API를 통해 최신 정보를 효율적으로 수집하고 관리 부담을 해결하고자 이 구조를 구상했습니다.

### 구조 3-2
<설명><br>
직접 웹사이트를 구축하여 스킬 정보를 관리하고 효율표를 제공하는 구조입니다. 사용자는 웹사이트 내에서 스킬 정보를 직접 수정할 수 있습니다.

<이점><br>
1. 낮은 수동 입력.<br>
모든 스킬 정보를 직접 입력해야 하는 기존과는 달리, 사용자에게 필수적인 정보만을 요구합니다. 이로 인해 다시 입력해야할 경우 번거로움이 줄어듭니다.
2. 강화 스킬 간의 높은 의존성 해소.<br>
직업별로 강화 스킬 효율 계산해줌으로써, 강화 스킬 간의 효율을 계산할 수 있습니다.
3. 배포 및 접근성이 용이함.<br>
웹사이트로 제공되는 방식은 사용자가 직접 다운로드하고 설치해야 하는 방식에 비해 접근성이 높습니다.
4. 높은 가시성.<br>
웹사이트에 스킬 이미지를 넣어 어떤 스킬인지 쉽게 알아볼 수 있습니다.

<문제점><br>
1. 개발자의 관리 부담이 많음.<br>
밸런스 패치마다 모든 스킬의 수치를 일일이 수정해야 하는 번거로움이 있습니다. 이는 매우 비효율적이고 시간이 많이 소요되는 작업입니다.
2. 데이터의 부정확성.<br>
개발자가 업데이트를 늦추거나 누락하면, 사용자들은 구 버전의 데이터를 기반으로 잘못된 효율을 계산하게 됩니다. 이는 결국 도구의 신뢰성을 떨어뜨립니다.
3. 데이터베이스 관리 비용 상승.<br>
모든 스킬 정보를 저장해야하므로 데이터베이스 관리 비용이 상승합니다.

<구조를 변경하게된 이유><br>
넥슨 API의 잠재적 한계에 대비하여, 직접 웹사이트를 제작하여 최신 스킬 정보를 관리하는 구조입니다. 이 웹사이트는 현재 직업별로 적용 중인 최대 레벨 기준 스킬 정보를 보여주고 사용자 제안을 통해 데이터의 최신성을 유지하며, 해당 스킬 점유율 입력 시 효율표를 제공합니다.

<br><br><br>

## 3. 시제품 제작
### 제작 기한
  - 예상 기간: 영업일 기준 8.5일.<br>
    (5일 + 4 * 8일 + 14일) / 6 = 8.5일.
  - 시작일: 25.08.14.
  - 기한일: 25.08.26.
  - 완성일:

### 기능 요구사항
- 전제조건.
  1. 25.08.14 개발자 '아크의 마스터리 코어'를 기준으로 개발함.
  2. 마스터리 코어 효율 계산에 영향을 미치는 '강화 코어의 인피니트 스펠 사용 시 다가오는 죽음 %p 상승'은 19레벨 기준으로 계산함.
  3. 기본스킬의 %데미지는 '쓸만한 컴뱃 오더스'가 켜져 있는 상태를 기준으로 작성함.

- 입력되는 데이터.
  1. 마스터리 코어별 스킬 레벨.
  2. 스킬별 점유율.

- 출력되어야할 데이터.
  1. 스킬 종류.
  2. 스킬 추천 레벨.
  3. 현시점 최종데미지 상승률.
  4. 100억당 최종데미지 상승률.

### 구현 요구사항
- 데이터 구조
  - 외부 데이터(캐릭터 정보, 불변)
    - 기본 스킬(하이퍼/4차 이하)(딕셔너리)
      - 스킬 이름(딕셔너리)
        - 최대 레벨 기준 %데미지(변수)
    - 마스터리 코어1~4(딕셔너리)
      - 스킬 이름(딕셔너리)
        - 30레벨 기준 %데미지(변수)
        - 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)(변수)
          
  - 내부 데이터(사용자 캐릭터 정보, 변동)
    - 마스터리 코어1~4(딕셔너리)
      - 현재 레벨(변수)
      - 데미지 상승율(변수)
        - 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율(변수)
        - 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율(변수)
        - 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율(변수)
        - 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 증가율(변수)
      - 스킬(딕셔너리)
        - 스킬 이름(딕셔너리)
          - 현재 레벨 기준 %데미지(변수)
          - 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)(변수)
          - 점유율(변수)

  주의 사항1: 기본 스킬의 스킬 이름에 30레벨 기준 %데미지라고 작성하지 않은 이유는 '쓸만한 컴뱃 오더스'를 사용 시 '일부 스킬만' 최대 레벨인 30레벨에서 31레벨로 상승하기 때문에 최대 레벨이라고 작성함.<br>
  주의 사항2: 5레벨 상승 시 측정하는 이유는 특정 구간에서 효율이 급격하게 감소했다가 효율이 다시 올라가는 구조이기 때문에 구간별 소모 재화량(평균) 중 가장 좋은 효율을 기준으로 평균을 내어 작성함.

  스킬 레벨별 소모 재화량
  | 스킬 레벨 | 소모재화 |
  |---|---|
  | 8 -> 9 | 33 |
  | 9 -> 10 | 100 |
  | 10 -> 11 | 40 |
  | 11 -> 12 | 45 |
  | 12 -> 13 | 50 |
  | 13 -> 14 | 55 |
  | 14 -> 15 | 60 |

  구간별 소모 재화량(평균)
  | 스킬 레벨 | 소모재화 |
  |---|---|
  | 9 -> 13 | 총합 235 평균 58.75 |
  | 9 -> 14 | 총합 290 평균 58.00 |
  | 9 -> 15 | 총합 350 평균 58.33 |

- 메인 함수
  1. 마스터리코어별 레벨 입력받기(그림 참조)
  2. 마스터리코어별 스킬 순서대로 점유율 입력받기(그림 참조)
  3. 마스터리코어별 스킬별 강화효율 측정
  4. 마스터리 코어별 강화효율 확인(누가 제일 높은지)
  5. 마스터리 코어 추천 및 강화.
  6. 모든 마스터리 코어 점유율 변경.
  7. 5~8과정을 모든 마스터리 코어 30레벨 될 때 까지 시행.

마스터리 코어 별로 아래의 함수를 시행함(최대 4번 시행).
          강화효율 체크하는 함수 시행
          리턴값으로 마스터리 코어별로 최종데미지, 100억당 최종데미지를 저장함.
    1레벨 상승 시 최종데미지 상승율(변수)
        - 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율(변수)
        - 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율(변수)
        - 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 증가율(변수)
- 정의한 함수.
  - 1레벨 상승 시 강화효율 체크하는 함수.
    - 매개변수는 마스터리 코어(딕셔너리)임.
    - 재화 시세는 550으로 초기화함.
      - 구현에서는 성능 향상을 위해 550만 대신 550으로 사용함.
    - 마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량은 리스트 형식으로 저장함. 
    - 재화 소모량은 마스터리코어 1~30레벨 리스트에서 마스터리 코어[현재 레벨]의 데이터임.
    - 재화 효율은 100만 / (재화 시세 * 재화 소모량)임.
    - 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율 합산 0으로 초기화함.
    - 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율 합산은 0으로 초기화함.
    - for i in 마스터리 코어[스킬].items(): 형식을 사용하여, 모든 스킬을 시행함.
      - 스킬 배율은 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)/현재 레벨 기준 %데미지임.
      - 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율은 점유율 * 스킬 배율임.
      - 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율은 재화 효율 * 점유율 * 스킬 배율임.
      - 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율 합산 += 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율
      - 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율 합산 += 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율
    - 리턴값은 1레벨 상승 시 최종데미지 상승율 합산, 1레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율 합산임.
  
  - 5레벨 상승 시 강화효율 체크하는 함수.
    - 매개변수는 마스터리 코어(딕셔너리)임.
    - 재화 시세는 550으로 초기화함.
      - 구현에서는 성능 향상을 위해 550만 대신 550으로 사용함.
    - 마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량은 리스트 형식으로 저장함. 
    - 평균 재화 소모량은 sum(마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량[마스터리 코어[현재 레벨] : 마스터리 코어[현재 레벨] + 5]) / 5임.
      - 평균 재화 소모량은 (마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량 리스트에서 현재 레벨 부터 '현재 레벨 + 5'까지의 재화 소모량을 합산) / 5임.
    - 평균 재화 효율은 100만 / (재화 시세 * 평균 재화 소모량)임.
    - 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율 합산 0으로 초기화함.
    - 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 상승율 합산은 0으로 초기화함.
    - for i in 마스터리 코어[스킬].items() 형식을 사용하여, 모든 스킬을 시행함.
      - 마스터리 코어 
      - 평균 스킬 배율은 (1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) / 현재 레벨 기준 %데미지 + 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) / (현재 레벨 기준 %데미지 + 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)) + 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) / (현재 레벨 기준 %데미지 + 2 * 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)) + 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) / (현재 레벨 기준 %데미지 + 3 * 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p)) + 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) / (현재 레벨 기준 %데미지 + 4 * 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p))) / 5임.
        - 평균 스킬 배율은 (이 스킬을 5레벨 연속으로 강화했을 시의 데미지 합산 수치) / 5 임.
      - 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율은 점유율 * 평균 스킬 배율임.
      - 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 상승율은 평균 재화 효율 * 점유율 * 평균 스킬 배율임.
      - 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율 합산 += 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율
      - 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 상승율 합산 += 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 상승율
    - 리턴값은 5레벨 상승 시 평균 최종데미지 상승율 합산, 5레벨 상승 시 100억당 평균 최종데미지 상승율 합산임.
      
  - 5레벨 상승 시 강화효율 체크하는 함수.
    - 매개변수는 현재 스킬레벨, 현재 레벨 기준 %데미지, 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p), 점유율임.
    - 재화 시세는 550임.
      - 구현에서는 성능 향상을 위해 550만 대신 550으로 사용함.
    - 마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량은 리스트 형식으로 저장함.
    - 평균 재화 소모량은 마스터리코어 1~30레벨 리스트에서 sum([현재 스킬레벨] ~ [현재 스킬레벨 + 5]) / 5임.
    - 평균 재화 효율은 100만 / (재화 시세 * 평균 재화 소모량)임.
    - 스킬 배율은 1레벨 상승 시 %데미지 상승량(%p) * 5 /현재 레벨 기준 %데미지임.
    - 5레벨 상승 시 최종데미지 상승율은 점유율 * 스킬 배율임.
    - 5레벨 상승 시 100억당 최종데미지 상승율은 평균 재화 효율 * 점유율 * 스킬 배율임.
    - 리턴값은 5레벨 상승 시 최종데미지, 5레벨 상승 시 100억당 최종데미지임.
    
입력값은 = 마스터리 코어 1~4의 모든 정보.
최종데미지 리스트와 100억당 최종데미지 리스트를 생성.
스킬별로 최종데미지가 나눠져 있으니 합산하는 코드를 작성.
for문으로 마스터리코어1~4 딕셔너리에 있는 최종데미지와 100억당 최종데미지를 각각의 리스트 안에 넣음.
    for index, value in enumerate(input_list):
        if value > max_value:
            max_value = value
            max_index = index
리턴 max_index+1 <- 강화효율이 제일 좋은 인덱스


강화효율이 제일 좋은 인덱스를 기준으로 점유율을 갱신해야함.
딕셔너리명 대신 f'마스터리 코어{리턴값}'을 이용하여 강화 후 레벨(현재레벨 + 1)와 최종데미지, 100억당 최종데미지를 출력함.


점유율 조정(함수처리 하지 않음.)
그 이유는 캐릭터마다 스킬이 효율에 영향이 가는 부분이 존재하기 때문임.
딜 상승량 = f'마스터리 코어{i}' [최종데미지] 라는 변수 하나 생성.

마스터리 코어별
  점유율 조정
  퍼뎀 조정

문제는 뭐냐.
마스터리 코어 중 중복되는 값이 있을 거란 말이지. 퍼뎀을 전체 처리를 하는게 아니니까.

마스터리 코어별로 점유율에 따른 함수를 만드는게 정배임.

어떻게 하냐. 
def 마스터리 코어1 점유율
매개변수는 마스터리 코어1 딕셔너리, 딜 상승량, 인덱스
case문으로 인덱스가
1이라면,
   딕셔너리 내에 있는 스킬 개수만큼 시행.
       스킬배율 = (현재스킬 퍼뎀+퍼뎀 상승율(%p)) / 현재스킬퍼뎀
       딕셔너리 내에 있는
       점유율에 있는 수치를 점유율 * (스킬 배율-1) / 1 + ((스킬 배율-1) / 점유율)로 변경.
       현재 스킬 퍼뎀 조정.
      다른 마코 점유율 조정

2라면,

3이라면,

4이라면,


조정.

30레벨까지 시행.
30레벨 이상일 때는 측정하면 안되니 현재 퍼뎀과 30레벨 이상 퍼뎀이 같다면, 딜 상승량은 0으로 측정되게.


만약에 모든 딜 상승량이 0이라면, 끝나게 설정.








  1. 변수에 재화 시세를 550을 저장함.
      - 구현에서는 성능 향상을 위해 550만 대신 550으로 사용함.
  2. 리스트에 마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량을 저장함.
  3. 마스터리코어별 레벨 입력받기(그림 참조)
  4. 마스터리코어별 스킬 순서대로 점유율 입력받기(그림 참조)
  5. 마스터리코어별 강화효율 측정
      -  1. 변수에 재화 시세를 550을 저장함.
      - 구현에서는 성능 향상을 위해 550만 대신 550으로 사용함.
     -  2. 리스트에 마스터리 코어 1~30레벨 재화 소모량을 저장함.
      - 재화 효율은 100억 메소 기준으로 재화시세 * 소모 재화량임.
  7. 마스터리 코어별 강화효율 확인(누가 제일 높은지)
  8. 마스터리 코어 추천 및 강화.
  9. 모든 마스터리 코어 점유율 변경.
  10. 5~8과정을 모든 마스터리 코어 30레벨 될 때 까지 시행.

- 강화효율 측정하는 모듈.
 구현에서는 성능 향상을 위해 100억 대신 100만으로 사용함.

> 로직 그림
 마스터리 코어별 강화효율은 '현재 레벨 +1', '(현재레벨 + 1 : 현재레벨 + 5) / 5'  2가지를 기준으로 산출함.

 스킬별 배율은 다음 레벨 스킬 %데미지 / 현재 레벨 스킬 %데미지로 계산함.
 강화 시 최종데미지 상승량은 마스터리 코어에 관련된 스킬별 '점유율 * 스킬 배율'의 합산임.
 강화 시 100억당 최종데미지 상승량은 마스터리 코어에 관련된 스킬별 '점유율 * 스킬 배율 * 재화효율'의 합산임.
 이 2가지를 함수에서 리턴하여 마스터리 코어 순서에 따라 순서대로 강화 시 최종데미지 상승량, 100억당 최종데미지 상승량을 변경함.
 리스트에는 2가지 정보가 저장됨.

 강화시 최종데미지 상승량에는 순서대로현재 레벨 +1 일 경우와 '(현재레벨 + 1 : 현재레벨 + 5) / 5' 일 경우의 강화시 최종데미지 상승량이 마스터리 코어1, 2, 3, 4 순으로 저장되어 있음.
 강화 시 100억당 최종데미지 상승량에도 순서대로현재 레벨 +1 일 경우와 '(현재레벨 + 1 : 현재레벨 + 5) / 5' 일 경우의 강화시 최종데미지 상승량이 마스터리 코어1, 2, 3, 4 순으로 저장되어 있음.

 모든 강화효율 값 중 높은 수치를 기준으로 스킬을 강화함.

 스킬 강화 후에 모든 스킬도 점유율을 재조정함.

- 마스터리 코어별 점유율 변경해주는 로직.

- 점유율 재조정하는 로직.

 강화가 된 마스터리코어의 스킬의 경우,
 모든 마스터리 코어 점유율을 재조정하는 방법은 스킬 점유율 / (100 - 강화된 현시점 최종데미지 상승량 수치)임.
 위 과정을 모든 마스터리 코어가 30레벨될 때까지 반복함.

- 특수로직1.
- 마스터리 코어2, 3에 대해서 특수로직1 발생.
- 마스터리 코어2(상처VI/굶주림VI/혼돈VI)
패시브: 멈출 수 없는 충동/본능 %p, 돌아오는 증오 %p, 돌아오는 증오VI %p 상승.
- 마스터리 코어3(증오VI/고통VI/구속VI)
- 마스터리 코어3을 1레벨 이상인지 확인.
- 위 조건이 맞다면, 마스터리 코어2의 패시브인 멈출 수 없는 충동/본능 %p, 돌아오는 증오VI %p 적용, 특수로직2 발생.
- 위 조건이 아니라면, 마스터리 코어2의 패시브인 멈출 수 없는 충동/본능 %p, 돌아오는 증오 %p 적용.

- 특수로직2.
- 마스터리 코어2, 3에 대해서 특수로직2 발생.
- 마스터리 코어2(상처VI/굶주림VI/혼돈VI)
패시브: 멈출 수 없는 충동/본능 %p, 돌아오는 증오 %p, 돌아오는 증오VI %p 상승.
- 마스터리 코어3(증오VI/고통VI/구속VI)
- 마스터리 코어2 강화 효율 계산 시, 마스터리 코어3의 증오VI의 레벨당 퍼센트 데미지를 가지고 패시브인 돌아오는 증오VI %p 효과를 계산함.
- 마스터리 코어3 강화 효율 계산 시, 마스터리 코어2의 패시브인 돌아오는 증오VI %p 상승을 포함하여 계산함.



- 마스터리 코어별 강화 시 최종데미지 상승량 측정(+1렙, +5렙까지의 평균값).
 입력값은 스킬별 점유율, 스킬별 공격횟수인 딕셔너리, 스킬레벨 중 

- 마스터리 코어별 모든 효율 비교.
- 스킬 강화 후 스킬 점유율 조정.

1. 시제품에서 제작해야할 요소.
함수1. 강화 시 데미지 상승량 측정(+1렙, +5렙까지의 평균값).
함수2. 두 스킬의 효율 비교.
함수3. 스킬 하나를 강화 후 점유율 변경.



스킬별로 상승량을 책정해 점유율을 변동하는 로직.
-> 초기에 스킬별 점유율을 기준 스킬의 점유율과 비교해서 환산하는 로직.


base_skill_dmg = {
    "플레인 차지드라이브" : 1839
    "플레인 스펠" : 373
    "스칼렛 차지드라이브" : 2118
    "스칼렛 스펠" : 1105
    "거스트 차지드라이브" : 2418
    "거스트 스펠" : 924
    "어비스 차지드라이브" : 3850
    "어비스 스펠" : 144
    "지워지지 않는 상처" : 2958
    "채워지지 않는 굶주림" : 3451
    "걷잡을 수 없는 혼돈" : 5316
    "멈출 수 없는 충동" : 2190
    "멈출 수 없는 본능" : 2778
    "돌아오는 증오" : 2898
    "황홀한 구속" : 36340
    "끝없는 고통" : 41400
    "끝나지 않는 악몽" : 2658
    "끝나지 않는 흉몽" : 2688
    "다가오는 죽음" : 906
}<br>
mastery_core_1 = {
    max_dmg = {
        "플레인 차지드라이브VI" : 3615
        "플레인 스펠VI" : 1610
        "스칼렛 차지드라이브VI" : 4530
        "스칼렛 스펠VI" : 2375
        "거스트 차지드라이브VI" : 5250
        "거스트 스펠VI" : 1980
        "어비스 차지드라이브VI" : 7894
        "어비스 스펠VI" : 302
        "깨어난 심연" : 4380
    }<br>
    %p = {
        "플레인 차지드라이브VI" : 42
        "플레인 스펠VI" : 20
        "스칼렛 차지드라이브VI" : 54
        "스칼렛 스펠VI" : 30
        "거스트 차지드라이브VI" : 66
        "거스트 스펠VI" : 24
        "어비스 차지드라이브VI" : 102
        "어비스 스펠VI" : 4
        "깨어난 심연" : 48
    }
}<br>
mastery_core_2 = {
    max_dmg = {
        "지워지지 않는 상처VI" : 8040
        "채워지지 않는 굶주림VI" : 9268
        "걷잡을 수 없는 혼돈VI" : 14220
        "멈출 수 없는 충동" : 490
        "멈출 수 없는 본능" : 490
        "돌아오는 증오" : 480
        "돌아오는 증오VI" : 60
    }<br>
    dmg_per_lvl = {
        "지워지지 않는 상처VI" : 102
        "채워지지 않는 굶주림VI" : 112
        "걷잡을 수 없는 혼돈VI" : 168
        "멈출 수 없는 충동" : 11
        "멈출 수 없는 본능" : 11
        "돌아오는 증오" : 11
        "돌아오는 증오VI" : 2
    }
}<br>
mastery_core_3 = {
    max_dmg = {
        "돌아오는 증오VI" : 8320
        "황홀한 구속VI" : 82200
        "끝없는 고통VI" : 66330
    }
    dmg_per_lvl = {
        "돌아오는 증오VI" : 96
        "황홀한 구속VI" : 920
        "끝없는 고통VI" : 630
}<br>
mastery_core_4 = {
    max_dmg = {
        "잊혀지지 않는 악몽VI" : 6685
        "잊혀지지 않는 흉몽VI" : 6797
        "다가오는 죽음" : 60
    }
    dmg_per_lvl = {
        "잊혀지지 않는 악몽VI" : 84
        "잊혀지지 않는 흉몽VI" : 84
        "다가오는 죽음" : 2
    }
}
